Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/61/21/2/61212.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: So, if you want to delete files only, you can use <code>-f</code> only:
ko: 따라서 파일 만 삭제하려면 <code>-f</code> 만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 因此，如果只想删除文件，则只能使用 <code>-f</code> ：

source: Step 1 is to show what will be deleted by using the <code>-n</code> option:
ko: 1 단계는 <code>-n</code> 옵션을 사용하여 삭제할 내용을 표시하는 것입니다.
zh_cn: 步骤1是显示使用 <code>-n</code> 选项删除的内容：

source: That being said, the extra hand holding of interactive commands can be tiring for experienced users. These days I just use the already mentioned <code>git clean -fd</code>
ko: 즉, 대화식 명령을 추가로 손에 들고 있으면 숙련 된 사용자가 지칠 수 있습니다. 요즘 나는 이미 언급 한 <code>git clean -fd</code> 를 사용합니다.
zh_cn: 话虽如此，交互式命令的额外手握可能会使有经验的用户感到厌烦。 这些天我只用已经提到过的 <code>git clean -fd</code>

source: That stands for <em>interactive</em> and you will get a quick overview of what is going to be deleted offering you the possibility to include/exclude the affected files. Overall, still faster than running the mandatory <code>--dry-run</code> before the real cleaning.
ko: 이는 <em>대화식을</em> 나타내며 영향을받는 파일을 포함 / 제외 할 수있는 가능성을 제공하여 삭제 될 대상에 대한 빠른 개요를 제공합니다. 전체적으로 실제 청소 전에 강제 <code>--dry-run</code> 를 실행하는 것보다 여전히 빠릅니다.
zh_cn: 这表示<em>交互式</em> ，您将快速了解要删除的内容，从而可以包含/排除受影响的文件。 总体而言，仍比真正清洁之前运行强制性 <code>--dry-run</code> 更快。

source: The following command will clean out the current git repository and all its submodules recursively:
ko: 다음 명령은 현재 자식 저장소와 모든 하위 모듈을 재귀 적으로 정리합니다.
zh_cn: 下面的命令将递归地清理出当前git仓库及其所有子模块。

source: There are other flags as well available, just check <code>git clean --help</code>.
ko: 사용 가능한 다른 플래그도 있습니다 <code>git clean --help</code> 확인하십시오.
zh_cn: 还有其他可用的标志，只需检查 <code>git clean --help</code> 即可 。

source: There is also interactive mode available <code>-i</code> with the clean command
ko: clean 명령으로 대화식 모드를 사용할 수 있습니다 <code>-i</code>
zh_cn: 还有带clean命令的交互式模式 <code>-i</code>

source: This gets you in same state as fresh clone.
ko: 그러면 새로운 클론과 동일한 상태가됩니다.
zh_cn: 这让你的状态和新鲜的克隆人一样。

source: This is what I always use:
ko: 이것이 내가 항상 사용하는 것입니다.
zh_cn: 这是我经常使用的方法。

source: This removes untracked files, including directories <code>(-d)</code> and files ignored by <code>git (-x)</code>.
ko: 이렇게하면 디렉토리 <code>(-d)</code> 와 <code>git (-x)</code> 에 의해 무시 된 파일을 포함하여 추적되지 않은 파일이 제거됩니다.
zh_cn: 这将删除未跟踪的文件，包括目录 <code>(-d)</code> 和 <code>git (-x)</code> 忽略的文件。

source: This will show you the list of files that will be deleted. Now to actually delete those files use this command:
ko: 삭제 될 파일 목록이 표시됩니다. 이제 해당 파일을 실제로 삭제하려면 다음 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 这将显示要删除的文件列表。现在要实际删除这些文件,请使用这个命令。

source: To delete everything listed in the output of the previous command:
ko: 이전 명령의 출력에 나열된 모든 항목을 삭제하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 要删除上一条命令输出中列出的所有内容。

source: To know what will be deleted before actually deleting:
ko: 실제로 삭제하기 전에 삭제 될 내용을 알려면 :
zh_cn: 在实际删除之前,要知道要删除的内容。

source: To remove all untracked files, The simple way is to <strong>add all of them first</strong> and <strong>reset the repo</strong> as below
ko: 추적되지 않은 모든 파일을 제거하려면 간단한 방법은 <strong>먼저 모든</strong> 파일을 <strong>추가</strong> 하고 아래와 같이 <strong>저장소</strong> 를 <strong>재설정하는</strong> 것입니다.
zh_cn: 要删除所有未跟踪的文件，最简单的方法是先<strong>添加</strong>所有未跟踪文件，然后按如下所示<strong>重置存储库</strong>

source: To remove directories, run <code>git clean -f -d</code> or <code>git clean -fd</code>
ko: 디렉토리를 제거하려면 <code>git clean -f -d</code> 또는 <code>git clean -fd</code> 를 실행하십시오.
zh_cn: 要删除目录，请运行 <code>git clean -f -d</code> 或 <code>git clean -fd</code>

source: To remove ignored and non-ignored files, run <code>git clean -f -x</code> or <code>git clean -fx</code>
ko: 무시되고 무시되지 않은 파일을 제거하려면 <code>git clean -f -x</code> 또는 <code>git clean -fx</code> 를 실행하십시오.
zh_cn: 要删除被忽略和未被忽略的文件，请运行 <code>git clean -f -x</code> 或 <code>git clean -fx</code>

source: To remove ignored files, run <code>git clean -f -X</code> or <code>git clean -fX</code>
ko: 무시 된 파일을 제거하려면 <code>git clean -f -X</code> 또는 <code>git clean -fX</code> 를 실행하십시오.
zh_cn: 要删除忽略的文件，请运行 <code>git clean -f -X</code> 或 <code>git clean -fX</code>

source: To remove the untracked files you should first use command to view the files that will be affected by cleaning
ko: 추적되지 않은 파일을 제거하려면 먼저 명령을 사용하여 치료에 의해 영향을받을 파일을 확인해야합니다
zh_cn: 要删除未被跟踪的文件,你应该首先使用命令查看将受清理影响的文件。

source: Use <code>-q</code> if you don't want to see any report after successful deletion.
ko: 삭제 후 보고서를 보지 않으려면 <code>-q</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: 如果您不想在成功删除后看到任何报告，请使用 <code>-q</code> 。

source: Use <code>git clean -f -d</code> to make sure that <strong>directories</strong> are also removed.
ko: <code>git clean -f -d</code> 를 사용하여 <strong>디렉토리</strong> 도 제거하십시오.
zh_cn: 使用 <code>git clean -f -d</code> 确保<strong>目录</strong>也被删除。

source: We can easily removed local untracked files from the current git working tree by using below git comments.
ko: 아래의 자식 주석을 사용하여 현재 자식 작업 트리에서 추적되지 않은 로컬 파일을 쉽게 제거 할 수 있습니다.
zh_cn: 我们可以通过使用下面的git注释,轻松地从当前git工作树中删除本地未被跟踪的文件。

source: You can then check if your files are really gone with <code>git status</code>.
ko: 그런 다음 파일이 실제로 <code>git status</code> 로 사라 졌는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 然后，您可以检查您的文件是否真的以 <code>git status</code> 消失了。

source: You will have to toss in a <code>-d</code> if you also want to take care of empty folders. At the end, it makes for a nice alias:
ko: 빈 폴더를 관리하려면 <code>-d</code> 를 던져야합니다. 결국, 그것은 좋은 별칭을 만듭니다 :
zh_cn: 如果您还想处理空文件夹，则必须折腾 <code>-d</code> 。 最后，它提供了一个很好的别名：

source: after this you will have modified files only in <code>git status</code>.
ko: 그 후에는 <code>git status</code> 에서만 파일을 수정하게됩니다.
zh_cn: 之后，您将只能以 <code>git status</code> 修改文件。

source: can be used all above options in combination as
ko: 위의 모든 옵션을 다음과 같이 조합하여 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可将上述所有选项组合使用为

source: check git manual for more help
ko: 도움이 더 필요하면 자식 매뉴얼을 확인하십시오.
zh_cn: 查看git手册以获得更多帮助

source: uggested Command for <strong>Removing Untracked Files from git docs</strong> is <strong>git clean</strong>
ko: <strong>git docs에서 추적되지 않은 파일</strong> 을 <strong>제거</strong> 하기위한 uggested 명령은 <strong>git clean입니다.</strong>
zh_cn: <strong>从git docs删除未跟踪文件的</strong>建议命令是<strong>git clean</strong>

source: when you want to remove directories and files, this will delete only untracked directories and files
ko: 디렉토리와 파일을 제거하려면 추적되지 않은 디렉토리와 파일 만 삭제합니다
zh_cn: 当你想删除目录和文件时,这将只删除未被跟踪的目录和文件。

source: will remove the untracked files from the current git
ko: 현재 자식에서 추적되지 않은 파일을 제거합니다
zh_cn: 将删除当前git中未被跟踪的文件。

source: <strong><code>-f</code>, <code>--force</code></strong>
zh_cn: <strong> <code>-f</code> ，-- force</strong>
